Quỳnh Tám con SAO thế
Quỳnh Tám
ngoan không khóc nữa mẹ đang nấu cơm Cho bố đây
ngoan không khóc nữa
ngoan nào
y tá vợ tôi đâu rồi văn
cẩm thư đang ở phòng nào
thưa ông nhà mình bị nổ bình GA
vợ ông Văn cẩm thư bị bỏng trung độ
con ông đã tử vong tại chỗ Xin chia buồn
cẩm thư
Quyên Nhi tỉnh lại đi quyên Nhi
nhìn mẹ này đừng động vào con tôi văn cẩm thư
cô làm cái kiểu gì vậy tôi không xong với cô
đồ SAO chổi chính cô đã hại chết cháu gái tôi
văn cẩm thư chết đi văn cẩm thư cô làm mẹ kiểu gì thế
đến đứa con cũng không trông nổi
hại con bé bị thiêu sống
cô còn mặt mũi nào mà sống
đó là độc đinh của nhà họ Trịnh chúng tôi
tại SAO con bé chết mà cô còn sống
SAO cô không chết đi đúng đấy
là tôi mang Thai
là tôi không xứng sống đều là lỗi của tôi
đều là tại tôi tôi đánh chết cô
cẩm thư cũng mới thoát chết mẹ trách con bé làm gì
cẩm thư đứa chết là con gái ruột của con ấy
chính người đàn bà này đã hại chết con con
hại chết độc đinh nhà họ Trịnh chúng ta
mẹ cẩm thư cũng chỉ là vô ý không phải cố ý
sự vô ý của nó đã hại chết mạng con rồi
không được không thể giữ lại loại SAO chổi này
ly hôn ngay lập tức văn cẩm thư
Tay trắng Ra khỏi nhà Xin lỗi tôi là đồ ngu
lúc bình GA phát nổ SAO tôi không chết luôn đi
cẩm thư bình GA SAO bình GA lại nổ được
yên tâm đi em có anh ở đây em yên tâm
anh sẽ không rời bỏ em
thời gian này em đừng bận tâm gì nữa mọi việc cứ
giao Cho anh được không
ồ
SAO em lại đến đây em đến xem kịch hay
chẳng phải anh đã hứa với em
sẽ khiến văn cẩm thư và nghiệt chủng đó biến mất SAO
SAO giờ mới chỉ chết một đứa
anh làm SAO biết được
tiện nhân này mạng lớn thật bình GA
nổ mà vẫn không chết
vậy giờ làm SAO
công ty nhà anh là của hồi môn của Văn cẩm thư
nếu nó không chết công ty không tới Tay anh được đâu
em yên tâm anh nhất định sẽ tìm cách
khiến nó tự giác cút khỏi nhà này
con biết đường quay về à
nhìn nhà cửa bừa bộn chưa kịp mau dọn dẹp đi
mẹ sáng nay con đã nói với mẹ rồi
hôm nay con phải đi khám Thai
mẹ không thể dọn một chút SAO
tôi nói con trai tôi cưới cô về là để làm việc
không thì cần cô làm gì
2 năm trước cô hại chết đứa trẻ nhà họ Trịnh
thì phải làm trâu làm ngựa cả đời Cho nhà họ Trịnh
mẹ chồng nói đúng
dù mình có chịu bao nhiêu khổ cực
cũng không thể bù đắp lỗi lầm với đứa trẻ
đồ tiện nhân tôi đánh chết cô
Cẩm thư đang mang Thai đấy mẹ đánh con bé làm gì
mẹ không dạy dỗ nó
nó lại Leo lên đầu mẹ ngồi mất
chưa từng thấy con dâu nào lười như thế
ngày xưa mẹ mang Thai con vẫn lên núi làm việc
nó bây giờ cái gì cũng không làm được mẹ
cẩm thư đang mang Thai đấy mẹ mắng con bé làm gì
được con về đây mẹ ê
cẩm thư không SAO chứ đứng dậy đi
cẩm thư à
mẹ cũng nói đúng
em nghĩ xem bà bầu vận động nhiều chút
cũng tốt Cho sức khỏe mà
nếu em đứng dọn dẹp không tiện thì dùng sofa
em ngồi dọn được không được đi chậm thôi
anh đi khuyên mẹ một tiếng
AI cũng hận tôi hại chết tâm Nhi
chỉ có vân Hà nguyện ý bao dung bảo vệ tôi
mẹ đã bảo bao nhiêu lần là ly hôn
đi giờ con đã phát đạt rồi
giữ lại thứ đen đủi không biết đẻ con trai đó
trong nhà làm mẹ tức
mẹ giờ chưa ly hôn được tại SAO
mẹ nhìn nó đang mang bụng bầu Kia nếu bây giờ ly hôn
sẽ bị chia mất không ít chia tiền ư không được
hại chết cháu gái mẹ mà còn đòi chia tiền
đúng vậy mẹ xem xã hội bây giờ thuê bảo mẫu nguy hiểm
lắm phải không
chưa chắc đã được như
nó trẻ tuổi chịu để mình trút giận
cũng có lý lắm
mẹ yên tâm việc này con nhất định xử lý ổn thỏa
chờ đến thời cơ chín muồi
con nhất định bắt nó Tay trắng Ra khỏi nhà
Tay trắng Ra khỏi nhà
à không
Quỳnh Tám đã mất lâu như vậy rồi giờ em lại khó khăn
mới mang Thai anh đã nói với mẹ rồi
nếu không đối xử
tốt với em anh sẽ Tay trắng Ra khỏi nhà
tự mình cút đi
SAO thế anh đừng nói bậy
chỉ cần anh không phản bội em
em chắc chắn sẽ không rời bỏ anh
tất nhiên anh biết vợ sẽ không rời bỏ anh
thế nào cơm xong chưa ờ xong rồi
anh và mẹ mau Ra ăn cơm đi
Vân Hà vẫn quan tâm tôi
có vẻ là tôi suy nghĩ quá nhiều rồi
đúng là đồ vô dụng con cũng giữ không nổi
nấu cơm cũng không ngon
cô có tác dụng gì
thôi được rồi mẹ
mẹ đừng nói cẩm thư
nữa cẩm thư mỗi ngày đều học cách nấu cơm
mẹ đừng bắt bẻ nữa được không mẹ món nào làm chưa tốt
mẹ nói con sửa thế còn được Theo quy tắc cũ nhé
tiền cơm phải chia sòng phẳng
thịt lợn con ăn tính 5đ BA
dưa chuột 8 hào 4
cộng thêm mấy món còn lại
tổng cộng là 10đ 6 hào 7 mẹ chúng ta là người một nhà
mẹ cứ tính tiền mãi
cẩm thư nhìn xem căn nhà lớn thế này đều là em mua
em còn thiếu chút tiền này SAO
hơn nữa mẹ nuôi anh không dễ dàng
em coi như dỗ mẹ vui vẻ đi
được con đưa tiền Cho 2 người
mẹ
vẫn còn thiếu 6 hào 7
thôi bỏ đi lát nữa đi rửa 8 đi tôi không ăn nữa
Vân Hà đã bảo anh bao nhiêu lần rồi
vest Cao cấp đừng vứt lung tung trên ghế sofa
nếu không là lượt rất phiền phức
thỏi son này không phải của mình
hơn nữa đã có người dùng qua rồi chẳng lẽ
ô quà tặng Cho em SAO tự nhiên rơi Ra
quà ư
thỏi son này là đồ đã qua sử dụng
mà ô chắc là người bán thấy chồng tôi dễ gạt
được rồi Cẩm thư đã hơn 8 tháng rồi
bác sĩ nói không vấn đề gì hay là chúng ta
em không được khỏe lắm thôi bỏ đi được tùy ý em
nếu không phải sợ em cứ hỏi vặn vẹo về
mình chẳng muốn đụng vào bà bầu béo xấu này
em làm cái gì vậy
tại SAO bỏ son vào túi anh
em có biết chuyện của chúng ta
suýt chút nữa bị cô ta
em nói này Trịnh tổng không có gan
thì đừng học người ta chơi trò ngoại tình
ngoại tình chẳng phải là tìm chút kích thích SAO
phó thế kỳ em đừng có quá đà làm hỏng hết mọi chuyện
đến lúc đó thì xôi hỏng bỏng không em lẳng lơ
chẳng phải anh thích sự phóng đãng này của em SAO
được rồi em đừng nói nữa anh cảnh cáo
em phải biết điều một chút
công ty này đều là tiền của cô ta
khách hàng của cô ta
anh muốn làm gì
đợi anh nắm được công ty trong Tay đã
2 năm trước anh cũng nói vậy kết quả thì SAO
em vội gì chứ yên tâm đi sớm
muộn gì anh cũng Cho cô ta đi Theo đứa con bị thiêu
chết của mình chồng ơi
chồng anh nói con làm SAO
à ý anh là sắp đến ngày giỗ của Quỳnh Tám
chúng ta cùng đi đi
được chỉ là không biết Quỳnh Tám có còn trách em không
yên tâm đi Quỳnh Tám ngoan như vậy
chắc chắn ở thế giới bên Kia sẽ phù hộ Cho mẹ và em bé
Trịnh Vân Hà
2 năm rồi anh vẫn không xử lý được tiện nhân đó
xem Ra đành phải tự mình Ra Tay
chồng em hạnh phúc quá
vết rạn trên bụng này nhìn ghê quá
SAO vậy anh
mẹ con muốn mẹ làm con của con đến đi cùng con
cẩm thư à không SAO đâu ảnh anh đã xóa
đều là giả cả thôi là Quỳnh Tám là Quỳnh Tám
là Quỳnh Tám của em Quỳnh Tám đang chết
có em bé mới liền quên con là Quỳnh Tám của mẹ
con của Quỳnh Tám ngoan không SAO rồi đừng sợ
phó thi thanh vẫn có chút bản lĩnh
văn cẩm thư điên đi điên triệt để hơn nữa đi
tôi muốn cô dâng tập đoàn Cho tôi
văn cẩm thư tôi đợi xem cô hoảng loạn
ngã cầu thang một xác 2 mạng
cười gì thế
con đến tìm mẹ muốn báo thù mẹ có phải không
Quỳnh Tám Quỳnh Tám của mẹ quay về tìm mẹ rồi
chị không SAO chứ không SAO cảm ơn anh anh là
hàng xóm mới chuyển đến
người nhà chị
SAO lại để bà bầu như chị xách nhiều rác thế
không SAO tôi làm được
để tôi giúp chị
SAO trên sàn lại có dầu thế này
đúng vậy SAO trên sàn lại có dầu
chị nãy thấy chị 7 thần
có phải gặp chuyện gì rồi không
nghe nói bà bầu dễ bị kích động chị
kích động Quỳnh Tám
ảnh chụp
chống lắc dường như đều đang tìm cách kích động tôi
cảm ơn vì đã nhắc
xem Ra những việc này không phải trùng hợp
vậy phiền anh quá
cẩm thư
cuối cùng cũng tìm được cô
Quỳnh Tám đã đi được 2 năm rồi
rốt cuộc là AI gửi ảnh đến
mục đích của kẻ đó là gì
không được mình phải tra Cho rõ
đang khôi phục ảnh
đồ vô dụng tài
liệu ngân hàng để quên
kìa SAO không biết nhắc anh ta một tiếng
để con mang qua Cho
Vân Hà cô ta là AI
cẩm thư lại đây anh giới Thiệu Cho em
đây là khách hàng
anh từng nhắc với em tiểu thư phó thi
thanh đây là vợ anh Vân cẩm thư
là chị Vân đây SAO
chào chị nghe Vân Hà nhắc về chị lâu rồi
anh ấy có một người vợ rất đảm đang
chẳng khác nào bảo mẫu bỏ tiền thuê
khách của anh thích đùa mà em đừng để ý
đùa SAO Vân Hà
trong mắt anh em chỉ là bảo mẫu thôi SAO chị dâu
giận rồi
Vân Hà Xin lỗi
anh nhớ anh từng kể với em
anh và chị dâu từng có một đứa con
từ sau khi đứa bé bị nổ chết đó
tâm trạng chị dâu cứ không ổn định
em ăn nói vụng về
làm chị dâu giận rồi
à được rồi công ty còn chút việc gấp
em đi trước đây
chị thực sự nghĩ cô ta là khách hàng SAO
tôi hiểu ý anh
tôi tên ngụy mộ bác có việc gì cô cứ tìm tôi
hôm nay anh bị làm SAO vậy cứ phải vạch trần
chuyện chúng ta mới chịu à Vân Hà
đằng nào sớm muộn anh cũng giết cô ta
em hành hạ cô ta trước một chút thôi
được rồi em đã có kế hoạch khác
lần này cô ta không đợi được anh đâu
á bụng tôi đau quá
này
có phải cô văn không tôi là thư ký của Trịnh Vân Hà
anh ấy bảo cô mang cơm đến
bên ngoài đang mưa lớn
cô bảo anh ấy tự đặt đồ ăn đi tôi đang đau bụng
nhưng Trịnh tổng nói anh ấy đau dạ dày
chỉ muốn ăn cơm cô nấu được vậy bảo anh ấy đợi một lát
giọng nói này SAO mà quen quá
anh nói xem
lần trước dùng bao nhiêu dầu mà không giết được cô ta
lần này dùng cách đó có hiệu quả không
yên tâm đi trời mưa khó bắt xe lắm
chỉ cần cô ta lên chuyến xe anh sắp đặt
sau này sẽ nằm dưới sông HK
hay cứ mưa là chẳng bắt được xe
anh nói xem giờ cô ta đã lên xe đó chưa
nhỡ cô ta phát hiện Ra thì SAO
cô ta mà thông Minh đến thế
thì sớm đã phát hiện Ra vụ nổ năm đó là anh làm
nhưng AI bảo cô ta
ngu ngốc chứ mang bụng bầu lớn mà vẫn làm trâu
làm ngựa Cho anh
ha ha
chồng ơi
cơm của anh đến rồi SAO em lại đến sớm thế
SAO vậy có vấn đề gì à
chị ở đây khó bắt xe lắm
chị muốn đi đâu tôi tiện đường đưa chị đi
hay là chị thấy tôi đến sớm quá
chị hiểu lầm rồi
tôi với chị tổng đang bàn việc làm ăn thôi
bên ngoài mưa rồi tôi mặc ít quá
Vân Hà hay là tôi mượn áo khoác của vợ anh nhé
cẩm thư cơm đó để đó đi
tối nay anh phải tăng CA em về trước đi à đúng rồi
để áo khoác lại luôn đi
chị Vân Hà tôi đang mang Thai
anh không thấy tôi cần áo hơn cô ta SAO Cẩm thư
đây là khách hàng quan trọng đừng vô lý nữa được không
này em
vụ nổ năm đó là tôi làm
SAO
chính anh ta đã hại chết Quỳnh Tám
cẩm thư
vậy mà mình si mê suốt 8 năm
cẩm thư anh yêu em em đồng ý làm vợ anh không
vợ vất vả rồi nhờ em chạy ngược chạy xuôi kêu gọi vốn
công ty chúng ta mới gây dựng được à đúng rồi
em còn bao nhiêu tiền tiết kiệm
chuyện chúng ta mua nhà
mỗi ngày tôi đều hối lỗi chuộc tội
vợ em yên tâm anh nhất định sẽ đối xử tốt với mẹ con em
tại SAO
tại SAO anh lại giết con tôi
tại SAO anh lại làm như vậy tại SAO
tại SAO anh vừa nhìn mặt con bé để nhận con
vừa có thể thản nhiên chuộc tội với tôi
anh yêu em
yêu em đến thế
SAO trên sàn lại có dầu thế này
tại SAO anh lại giết con tôi
đó cũng là con anh mà
là lỗi của mẹ là mẹ mù mắt rồi
vậy mà ngủ cùng kẻ giết con mình
suốt 2 năm trời
mẹ Xin lỗi con
có chứ
chị chị SAO vậy chị
Vân Hà em đã nằm viện 2 ngày rồi
anh không đến thăm em SAO
Vân Hà Vân Hà
anh có đang nghe không a lô vợ à
bác sĩ chẳng phải nói không SAO rồi SAO
công ty anh có dự án gấp
em nằm viện thêm 2 ngày đi
đúng rồi không phải em cần hộ lý SAO
vậy được rồi em sẽ nằm thêm 2 ngày
ừ được tạm biệt vợ
quả nhiên ở sau lưng anh mới là kích thích nhất
em xem cô ấy đang nhìn chúng ta kìa
ha ha
chị không phải ngày mai mới xuất viện SAO
sao Hôm nay đã thay đồ rồi
không xuất viện trước một ngày SAO xem được kịch hay
chào anh tôi là văn cẩm thư Vân Hà nói có việc công ty
muốn thảo luận với mọi người tại đại hội cổ đông
nhưng anh ấy đang ở nhà chăm sóc tôi không rút Ra được
ừ hay là tới nhà cùng trò chuyện
được vậy 5 giờ chiều gặp
tiết mục ngày mai
xuất viện rồi thì không thể kích thích thế này nữa
vậy tôi đi trước việc còn lại giao Cho tôi
giờ này không biết là AI
đi thôi
đừng quan tâm tiếp tục đi
mau đi mau đi
Vân Hà Vân Hà
AI thu quần áo thế này
SAO lại kẹp quần áo vào cánh cửa tủ
làm SAO đây hình như họ phát hiện Ra chúng ta rồi
bình tĩnh bình tĩnh
này
cánh cửa tủ này hỏng rồi
a lô quản lý tòa nhà à vâng
tủ nhà tôi hỏng rồi mau qua sửa giúp nhé
đến rồi
chào chị có phải chị vừa gọi điện không vâng là tôi
tủ nhà tôi hình như có vấn đề
nên muốn nhờ anh qua xem giúp được để tôi xem
anh xem đi chính là cái tủ này
cửa tủ không mở được nữa
nếu không được thì cứ cưa nó Ra đi
vâng không thành vấn đề
khoan đã
ơ này phu nhân cô tự Ra mở cửa à vất vả Cho cô quá
ừ anh Trương anh đây là
vâng là thế này vì Trịnh tổng đang ở nhà chăm sóc cô
có thể ngày mai không tham gia được đại hội của Đông
rời sang hôm nay cũng tốt từ khi cô mang Thai đến nay
chúng tôi vẫn chưa qua thăm hỏi được
nên mọi người cùng qua xem SAO Vân Hà
hình như vẫn chưa về
mọi người đợi một lát nhé
hay là vào nhà ngồi trước đi được được được
vất vả rồi đáng mà mọi người uống trà đi
không cần đâu Xin lỗi nhé tôi dọn dẹp chút
cái tủ này hỏng rồi vừa rồi đang định gọi thợ cưa Ra
thợ ơi tiếp tục cưa đi
hay là em tự Ra ngoài thì hơn
anh ta mà dùng cưa chắc chắn em sẽ bị thương được
à thợ ơi dừng một chút nhé
chào anh tôi là chủ tịch tập đoàn ôn thị ôn
đặc biệt đến bàn chuyện hợp tác với Trịnh tổng
mời vào
không phải ngày mai mới đại hội
của đông SAO SAO giờ anh ta đã đến nhà mình rồi
anh ngồi đi để tôi rót trà
không cần đâu cô vừa xuất viện đừng vất vả
đúng rồi chị tổng đâu tôi cũng mới về
lạ thật giờ này anh ấy không có nhà anh ấy đâu rồi nhỉ
vốn dĩ định ngày mai mới đến công ty bàn bạc
nhưng mai tôi có việc bận
nên hôm nay đến tìm anh ấy trước
đã không có ở đây
vậy tôi đợi anh ấy ở đây một lúc
hay quá các cổ đông của Cẩm Hà cũng ở đây
Chi bằng mọi người cùng trò chuyện
được lắm tiện nhân này rốt cuộc muốn làm gì
SAO có thể để khách bên ngoài
nếu đắc tội quý khách thì SAO
ôn tổng muốn tìm hiểu về dự án nào vậy
dự án kỹ thuật chính xác tại cẩm Hà của các người
ôn thị chúng tôi đánh giá Cao
dự án này nên muốn thảo luận kỹ một chút
trung hợp thật dự án này
à vẫn là mấy năm trước tôi tự dẫn đội 5 nghiên cứu
đằng nào Vân Hà
cũng không có ở đây
hay là để tôi giới Thiệu Cho mọi người
đúng vậy ở Cẩm Hà này
không AI hiểu rõ kỹ thuật này hơn cô ấy đâu
cũng không vội Chi bằng đợi cô dưỡng bệnh Cho khỏe đã
SAO có thể chứ dù có mang tiếng ngoại tình
cũng tuyệt đối không để Văn cẩm thư
nhúng Tay vào chia mất tiền của tôi
thôi cẩm hà mấy năm nay đều do chồng tôi phụ trách
tôi cũng không tiếp xúc công việc sợ là xử lý không tốt
tôi thấy là
Trịnh phu nhân mới là người hiểu rõ dự án nhất
chuyện này phải là cô mới được
tôi vất vả lắm mới giành được hợp tác với ôn thị
cô ta làm hỏng thì SAO anh nghĩ cô ta có cố ý phá hoại
không
không được tôi tốn công lắm mới gạt được cô ta
giờ cô ta tham gia vào chẳng phải công dã chàng SAO
chuyện này để tôi bàn với Vân Hà đã
để tôi gọi Cho anh ấy một cuộc xem khi nào anh ấy về
SAO điện thoại lại để trong tủ thế này
tủ này hỏng rồi
cửa không mở được tôi đang định gọi thợ cưa Ra
thợ ơi tiếp tục cưa đi
cẩn thận đừng làm hỏng điện thoại
chồng ơi SAO anh ở trong đó
còn cả cô ta SAO anh lại ôm cô ta
tôi tôi chỉ là đến đưa tài liệu Cho chị tổng thôi đúng
thấy chị vào
sợ chị hiểu lầm nên mới trốn vào đây cô
nghĩ mọi người đều là kẻ
ngốc SAO tin hay không tùy chị
tôi đi trước đây
thảo nào
thảo nào cửa tủ không mở được
tôi có thể nghe thấy tiếng điện thoại ở bên ngoài
các người lại dám lén lút trong nhà tôi
cẩm thư
cẩm thư em hiểu lầm rồi không như em nghĩ đâu cẩm thư
vốn dĩ ngày mai chị mới xuất viện
chị về sớm một ngày muốn tạo bất ngờ Cho anh
không ngờ không ngờ các người lại ở trong nhà tôi
Trịnh Vân Hà
có phải tôi đã phá
hỏng chuyện tốt của anh rồi không không không hề
chờ chút
chúng ta ly hôn đi à không không
cẩm thư không được ly hôn
em vất vả lắm mới mang Thai nếu ly hôn
đứa bé phải làm SAO em phải nghĩ Cho con chứ
cẩm thư chỉ đang đùa thôi
công ty
cẩm thư Hà khách hàng và cổ đông quan trọng đều ở đây
náo loạn đòi ly hôn sẽ làm hỏng chuyện
không cần công ty nữa SAO
lần này thực sự là hiểu lầm chuyện này để sau đi
ổn định chuyện công ty trước có được không
Trịnh Vân Hà công ty quan trọng hơn em SAO
anh đừng quên
tôi văn cẩm thư mới là cổ đông lớn nhất của Cẩm Hà
hôm nay tôi nhất quyết ly hôn với anh
cẩm thư em hãy tin anh bao năm qua tình cảm
anh dành Cho em đều một lòng một dạ em cũng biết mà
Cẩm thư anh đều nhìn trong mắt cả
những năm này em em luôn tận tụy làm một người vợ tốt
em đang mang Thai bụng mang dạ chửa vẫn nấu cơm Cho anh
giặt quần áo Cho anh
thậm chí em còn đội mưa đi đưa cơm Cho anh
vậy mà anh đối xử với em như thế này SAO Cẩm thư
lần này anh thực sự đang bàn
việc làm ăn với phó thế thanh
anh sợ em nhìn thấy nên mới trốn đi Cẩm thư
vợ yêu em tin anh đi được không
tuyệt đối phải chối bay chối biến chuyện ngoại tình
không được để cô ta
ly hôn lúc này nếu không mình chẳng chia được đồng nào
còn gánh thêm đống nợ nần
cẩm thư anh cầu Xin em cẩm thư tha lỗi Cho anh Cẩm thư
cẩm thư Hà
hợp tác với Cẩm Hà
điều tôi quan tâm duy nhất là kỹ thuật này
nhưng giờ 2 người cãi vã Ra nông nỗi này
tôi thấy cũng không hợp tác được nữa
hơn nữa hiện tại ở Cẩm Hà hình như là Trịnh tổng
nắm quyền nhưng kỹ
thuật này lại là do Trịnh phu nhân hiểu rõ nhất
vậy để cẩm thư phụ trách đi
Cẩm thư chẳng phải em luôn muốn quay lại công ty
bây giờ anh trao quyền Cho em được
chuyện này trao toàn quyền Cho em quản lý
chúng ta không ly hôn nữa tấn công đi Cẩm thư
anh nói thật đấy chứ
tất nhiên rồi cầm thư
vậy em đồng ý không ly hôn rồi được được
em đồng ý
nhưng vì chuyện này
khiến em nảy
sinh nghi ngờ về cuộc hôn nhân của chúng ta
trừ khi anh làm em hài lòng
nếu không em không thể tiếp tục yêu anh được
chỉ cần anh làm em thỏa mãn
em sẽ tha thứ Cho anh
được anh hứa với em việc gì anh cũng sẵn lòng làm
chị chị không SAO chứ
y tá cô ấy SAO rồi có nguy hiểm không
vỡ ối rồi mới đến SAO
tình hình SAO mà tốt được người nhà bệnh nhân đâu
điện thoại Cho người nhà nãy giờ không AI bắt máy
là SAO bà là dì của sản phụ tôi là mẹ chồng nó SAO rồi
khi nào thì sinh cổ tử cung của sản
phụ đã mở hết cỡ
nhưng vì Thai nhi quá lớn dẫn đến khó sinh cần BA
ký cam kết phẫu thuật
khoan đã
phẫu thuật gì chứ AI Cho phép nó phẫu thuật AI Cho phép
hả tôi nói Cho bà biết
đẻ mổ thì đứa bé sinh Ra không thông Minh đâu
con cháu nhà họ chị chúng tôi toàn là đẻ thường
đẻ mổ tuyệt đối không được
đây là tình thế cấp bách cân ký vào đây
đứa bé này kích thước quá lớn
hơn nữa tình trạng sức khỏe sản phụ hiện không tốt
đây là sinh non đẻ thường thì rủi ro rất Cao
đó là khuyến cáo của bệnh viện chúng tôi
cái thứ gì thế này
khuyến cáo cái gì hả
người thế hệ chúng tôi có AI là không đẻ thường đâu
có AI chết đâu nào
chẳng phải đều vượt qua cả rồi SAO
sự an toàn của sản phụ mới là
việc đó thì liên quan gì đến tôi chứ
tôi chỉ cần nhà họ Trịnh có đứa cháu nội kháu khỉnh
nó là con dâu tôi
gả vào đây chính là người nhà họ Trịnh
mệnh của nó Ra SAO là do tôi quyết định ký vào
SAO rồi người nhà bệnh nhân ký chưa
ký thì ký rồi nhưng lại ký vào đơn đẻ thường cái gì cơ
những tư tưởng
phong kiến này không biết đã hại chết bao nhiêu người
vậy chuẩn bị đi
bác sĩ tôi tôi tỉnh rồi tôi có thể tự ngồi dậy được rồi
chị Vân Hà phải chịu bao nhiêu đau
đớn mà còn muốn thảnh thơi ư hừ
sản phụ đã ký đồng ý đẻ mổ
rồi chuẩn bị làm phẫu thuật ngay đồng ý ư
SAO nó dám tự ý đồng ý
mẹ tôi đã nói rồi đứa trẻ này bắt buộc phải đẻ thường
nó mà dám ký tôi lột Ra nó
á y tá ơi có người đánh người
ối giời y tá ơi đánh người đưa Ra ngoài mau
này ối giời y tá đánh người kìa làm gì đó bỏ tôi Ra
cô cứ đợi đấy Cho tôi
ha ha ha ha ha ha
Trịnh Vân Hà
rồi sẽ có ngày
anh phải trả lại hết tất cả những gì anh nợ tôi
bé cưng mẹ nhất định sẽ bảo vệ con thật tốt
cẩm thư
em SAO rồi anh lo Cho em lắm
bắt em mạo hiểm mạng sống để đẻ thường
anh thật sự lo Cho tôi quá nhỉ
đó là ôn tổng hiểu lầm rồi chuyện đẻ mổ là do mẹ
thôi được rồi
đừng nói nữa tôi biết rồi
mình thật là khờ dại
đến tận hôm nay mới nhìn thấu được bộ mặt thật xấu xí
đó từ hôm nay trở đi
mỗi bước tôi đi đều chỉ vì để báo thù
bác sĩ nói lần này tôi sinh khó
tổn hại cơ thể e là sẽ để lại di chứng
sau này ấy mà
em không sống được bao lâu
nữa đâu không đâu cẩm thư em đừng suy nghĩ
lung tung đừng nghĩ lung tung mà
tôi đã mất đi một đứa con rồi
đứa bé thứ 2 này
dù thế nào tôi cũng không muốn con gặp chuyện
tôi đã lập di chúc ngay khi tôi chết toàn bộ cổ
phần đứng tên tôi
sẽ vô điều kiện quyên góp Cho các tổ chức từ thiện
coi như tích đức Cho đứa trẻ này
cái gì cơ cẩm thư em
SAO em lại
nghĩ vậy chứ lỡ như bệnh của em được chữa khỏi thì SAO
lỡ như ư
dù SAO anh cũng ngoại tình rồi
mà tôi lại chẳng sống được bao lâu nữa
số tiền đó coi như làm việc thiện Cho xã hội vậy
cẩm thư em chẳng phải đã hứa sẽ xem biểu hiện của
anh nhất định sẽ đối xử tốt với em yên tâm
bệnh của em chắc chắn sẽ khỏi cẩm thư Hà được rồi
vậy tôi sẽ tin anh thêm một lần nữa
chỉ cần anh đủ thành tín
tôi sẽ hủy bỏ bản di chúc này được được
được anh đi mua đồ bổ Cho em ngay đây em chờ nhé
Trịnh Vân Hà mọi thứ chỉ mới bắt đầu thôi
chị chị đã thấy đỡ hơn chút nào chưa
ôn tiên sinh lần này cảm ơn anh đã Ra Tay tương trợ
chị cần gì cứ nói với tôi đừng ngại
tôi rất sẵn lòng giúp đỡ
ôn đại thiếu gia
anh hết lần này đến lần khác tiếp cận tôi
rốt cuộc là có mục đích gì chị nhớ tôi
AI Cho phép các người chơi ở đây
Tao đã bảo mày không được tới
mà mày vẫn cứ tới đánh chết nó đi
các người đang làm gì thế AI Cho phép các người ức
hiếp người khác hả
em không SAO chứ đừng sợ
nhà chị ở gần đây thôi
sau này nếu chúng còn dám ức hiếp em
thì cứ đến tìm chị
sau này chị ôn sẽ bảo vệ em
chúng nó đều bảo em là thằng béo chết tiệt
chị chẳng lẽ chị không thấy ghét SAO
béo thì đã SAO nào đâu có ăn cơm nhà chúng nó đâu
hơn nữa mập mạp một chút chẳng phải rất đáng yêu SAO
đã từng thấy qua bức ảnh đường
đường là đại thiếu gia của gia
tộc giàu nhất tập đoàn
ôn thị hạ mình nhiều lần Ra Tay tương trợ như vậy
làm SAO có thể không có mục đích gì chứ
vậy nên rốt cuộc anh muốn gì
công nghệ cốt lõi của Cẩm Hà
thật Ra tôi
thật Ra tôi tôi có thể Cho anh
nhưng tôi muốn anh phải toàn lực phối hợp với tôi được
bất kể chị muốn làm gì đi nữa
tôi có thể vì chị mà Lao tâm khổ tứ
làm gì đến mức nghiêm trọng thế
tôi chỉ cần anh giúp tôi làm giả một tờ giấy khám bệnh
nói rằng tôi mắc bệnh Nan y chị định
tôi sẽ nói với chị Vân Hà rằng tôi bị bệnh nặng
nếu tôi chết đi
toàn bộ tài sản của tôi sẽ
quyên góp hết Cho các tổ chức từ thiện
để chiếm đoạt được di sản
hắn ta chắc chắn
sẽ không từ mọi thủ đoạn để lấy lòng tôi
tôi muốn lấy lại tất cả những gì mình đã mất
suốt những năm qua
được bất kể chị muốn làm gì
tôi đều toàn lực phối hợp với chị
2 người đang làm gì đấy
anh quát cái gì
không thấy cẩm thư đang nghỉ ngơi SAO ôn tổng
vợ tôi mới sinh con xong
anh tới đây làm gì
chỉ là bàn công việc thôi Trịnh tổng
thái độ này của anh e
là không muốn làm vụ giao dịch này rồi ơ không
không phải anh hiểu lầm rồi
thấy Trịnh phu nhân đổ bệnh
nên tôi mới muốn hợp tác với anh
nhưng tôi thấy Trịnh tổng có vẻ bất mãn với tôi quá
thôi vậy đi
được rồi không làm phiền 2 người nữa
chuyện dự án để sau hãng bàn nhé
đừng mà ôn tổng vừa nãy là tôi đường đột thật ngại quá
cẩm thư vậy để anh đi rửa trái cây Cho em nhé
điện thoại của Vân Hà
Trịnh Vân Hà em gửi tin nhắn SAO anh không trả lời
em đang đợi anh ở tầng 13 bệnh viện đây
nếu anh không đến
em sẽ phanh phui hết những chuyện xấu xa của anh
ối rào
cô đang làm cái gì thế hả
SAO lại Cho bọn trẻ uống sữa bột
cô không biết mấy thứ đó không tốt Cho
Cho đích tôn nhà họ Trịnh chúng tôi phải uống sữa mẹ
SAO có thể uống mấy loại phụ gia này cô
dậy mau nhanh lên Cho đứa trẻ bú sữa mẹ đi mẹ
làm phản rồi à đúng là lấy vợ rồi quên mẹ
có phải là không có sữa không
bác sĩ đã nói rồi lúc mang Thai con làm việc quá sức
cơ thể yếu nên không có sữa
đồ vô dụng cô đúng là đồ SAO chổi
đàn bà con gái mà ngay cả sữa cũng không có
cô có xứng đáng làm mẹ không hả hử
cái này là bí quyết lợi sữa gia truyền ở quê tôi đấy
AI dùng cũng hiệu quả hết
uống nhanh lên
mẹ đây là cái gì thế SAO mùi kinh thế này
đây là nước tiểu của đồng Nam
ngâm với châu
chấu để được đông con nhiều cháu lợi sữa và bổ lắm đấy
đừng nghĩ nhiều
uống nhanh lên
cẩm thư em nhìn xem mẹ cũng vì tốt Cho em thôi
cứ Cho con uống sữa bột mãi cũng không phải cách
hay là em cứ hi sinh vì đứa trẻ một chút đi
ối rào còn chần chừ gì nữa Vân Hà
lại đây bón Cho nó uống
Vân Hà nhanh Tay lên bón Cho nó uống đi a cẩm thư à
làm gì có AI ép người khác uống vậy
SAO có thể ép người ta uống thứ đó
nhà tôi rộng rãi thoáng mát thế này cẩm thư
em làm cái gì thế chúng tôi đều vì
tốt Cho em thôi SAO em lại có thể
ích kỷ như vậy em không thể nghĩ Cho con một chút SAO
tôi mà nhảy từ đây xuống thì anh không yên đâu
bây giờ chưa thể chết được
lỡ như cô ta chết bây giờ số di
sản đó sẽ bị quyên góp sạch mất cẩm thư Hà
anh biết lần này em sinh con vất vả nên có công
muốn dỗi một chút cũng là thường
nhưng mẹ là người lớn tuổi
em đối xử tốt với
bà còn dám nói nữa à được rồi được rồi
chúng ta đi thôi
mộ bắc qua đây giúp chị một việc
chị gọi em qua đây vào đúng ngày Trung thu
là có việc gấp
gì SAO gọi em đến làm nhân chứng thứ BA bắt gian cái gì
SAO em lại đến đây
chẳng phải đã bảo thời gian này nên tránh mặt SAO
tất nhiên là vì nhớ anh rồi
đến xem anh thế nào anh còn nhớ lúc tâm Nhi mất không
anh đến bệnh viện thăm văn cẩm thư
cũng chính tại vị trí này
về lại chốn cũ có thấy kích thích không
em có biết là làm vậy rất nguy hiểm không
nếu bị văn cẩm thư phát hiện
cả 2 ta đều xong đời
SAO chẳng phải anh thích sự kích thích này SAO
phải không
chị anh ta đã đối xử với chị như vậy rồi
tại SAO chị vẫn chưa ly hôn với hắn chưa đến lúc
với quyền thế của nhà họ ôn
Cho dù chị ly hôn
không cần gì cả em vẫn có thể bảo vệ chị em bảo vệ
chị SAO em mới bao nhiêu tuổi
chứ chuyện người lớn trẻ con đừng quản
ý chị là em không phải người lớn
AI ở đó
văn cẩm thư cô làm gì vậy ồ hèn gì
ôn tổng cứ khăng khăng đòi bàn công việc với cô
hóa Ra 2 người sớm đã Trịnh Vân Hà
anh đã dọn dẹp sạch sẽ
chuyện của mình chưa mà còn mặt mũi đến chất vấn
anh nói xem 2 người vừa ở đó làm gì
lại bàn công việc à
tôi đã đợi anh ở tầng 13 bệnh viện
bây giờ 2 người còn gì để nói nữa
thì đã SAO nào
suy Cho cùng cô vẫn chưa có bằng chứng xác thực
tôi không tin cô làm gì được tôi
Trịnh Vân Hà anh đúng là vô
Liêm sỉ đến cùng cực có cần chúng ta đi xem camera
hành lang bệnh viện không Hùng
văn cẩm thư tôi chỉ đến thăm cô thôi
cô đừng có ngậm máu phun người thăm tôi SAO
công ty chúng tôi và Cẩm hòa là đối tác quan trọng
cô là vợ của Trịnh tổng
tôi đến thăm cô cũng là lẽ thường còn về đoạn ghi
âm Kia đó là do tôi và Trịnh
tổng có chút tranh cãi trong công việc
cẩm thư đừng làm loạn xem camera làm gì
camera đều hỏng cả rồi
anh biết rõ quá nhỉ nhưng cô phó này
cô nói đến thăm tôi mà lại đến Tay không SAO
ờ
tất nhiên là tôi có mang đến
tôi tự Tay hầm chân giò Cho cô đấy
canh chân giò để lợi sữa Cho cô mà
ừ tôi từng nói với chồng mình rằng
giai đoạn ở cữ nhất định phải ăn đủ 20 cái chân giò
để bồi bổ
hóa Ra chồng tôi vẫn nhớ kỹ nhỉ nhưng chân giò đâu
à trên đường mang đến hơi
nguội nên tôi đem đi hâm nóng rồi tôi đi lấy ngay đây
tôi đi lấy Cho cô
Vân Hà chân giò đây rồi cô phó
mang cả 20 cái đến luôn SAO
vất vả Cho cô rồi mau đặt xuống đi nhưng mà tôi
lại không muốn ăn
lại không muốn ăn rồi
Vân Hà anh ăn thay em được không vợ à em biết rồi đấy
thứ anh ghét nhất là chân giò
chồng ơi
hôm qua anh còn nói không tiếc mọi giá để làm em vui
giờ đến cái chân giò
anh cũng không chịu đút Cho em ăn SAO
hay là anh và cô phó là thật lòng với nhau
vì số cổ phần đó mình nhất định phải nhẫn nhịn
anh ăn anh ăn đây
chồng ơi vẫn còn 12 cái nữa cố lên nhé
Vân Hà
chồng à ăn chậm thôi Vân Hà Vân Hà anh bị SAO vậy
Trịnh Vân Hà phó thi tỉnh
địa ngục đang chờ đợi các người đấy
em dở chứng gì đấy còn
giận dỗi cái gì con tiện nhân văn cẩm thư
bắt em xách nhiều chân giò thế này
đừng làm bộ làm tịch
anh cũng chẳng khá hơn em đâu
giờ anh vẫn còn đang buồn nôn đây
này anh nói xem liệu cô ta có nhìn thấy chúng ta không
em yên tâm đi cô ta yêu anh
thấy chúng ta bên nhau
chắc chắn sẽ không chấp nhận nổi hơn nữa
với kiểu yêu anh đến chết đi sống lại của cô ta
thấy chúng ta bên nhau
cô ta sẽ nghĩ là chính người đàn bà của mình thật SAO
yên tâm đi
thi đình à
anh trai con thế nào rồi đừng
chấp nhặt văn cẩm thư làm gì nó chỉ là đứa nội trợ
thôi không giống con học vấn Cao
công việc lại kiếm Ra nhiều tiền đợi Vân Hà bỏ nó
con chính là con dâu
danh chính ngôn thuận của nhà họ Trịnh
chuyện hôm qua văn
cẩm thư Ra mặt nên phải ít hôm nữa mới giải quyết được
thời gian này cứ ở đây đi
làm quen trước chút đã để chuẩn bị Cho vị trí con dâu
ha ha ha cảm ơn dì
ồ náo nhiệt quá nhỉ
nói xem nào nói đi SAO cô ta lại ở đây
lại đến bàn công việc à
đúng là bị em đoán trúng rồi đấy đủ rồi
từ hôm nay anh đừng hòng coi tôi là kẻ ngốc nữa
chúng ta ly hôn đi không cẩm thư
em phải tin anh người anh yêu nhất là em à vừa rồi
chẳng phải các người còn bảo phó thì đình làm quen
với vị trí con dâu nhà họ Trịnh SAO
giờ lại nói yêu tôi cẩm thư
em nghĩ mà xem
từ thời đại học anh đã là học trưởng em ngưỡng mộ
nhất từ đồng phục đến váy cưới
quãng đường này khó khăn biết bao
tình cảm của chúng ta SAO có thể nói đứt là đứt được
Trịnh Vân Hà tôi đã nói rồi
tôi không chấp nhận bất kỳ sự phản bội nào
không phải đâu cẩm thư không phải vậy là
là cô ta là cô ta quyến rũ anh
Trịnh Vân Hà anh còn Ra
dáng đàn ông không
hả lúc này mà anh lại đổ hết tội lỗi lên đầu tôi
rồi chúng ta sẽ biết Tay nhau
thi đình
cẩm thư em nhìn xem cô ta đi rồi rõ ràng
tất cả là tại cô ta
ngay cả khi anh ở bên cô ta lúc nồng
cháy nhất tôi cũng chỉ nghĩ đến tên em thôi
cút đi Trịnh Vân Hà
anh thực sự làm tôi ghê tởm tôi nói lại lần nữa ly hôn
anh đã nói với em bao nhiêu lần rồi
là cô ta quyến rũ anh anh chỉ
phạm phải lỗi lầm mà đàn ông thiên hạ AI cũng dễ
mắc phải thôi có gì mà không thể tha
thứ chứ phải làm mọi chuyện rối
tung lên thế SAO
Trịnh tổng
cẩm thư hiện tại cô ấy không muốn nhìn thấy anh
ôn tổng đây không phải chuyện gia đình chúng tôi SAO
đúng là việc gia đình nhưng sẽ sớm không còn là nữa
chị ấy đã nói rồi
chị ấy muốn ly hôn hạng người
bạc tình bạc nghĩa như anh
không xứng đáng đứng cạnh chị ấy hồ đồ
tôi một lòng một dạ với Cẩm thư trời đất chứng
giám Trịnh Vân Hà tôi cả đời này chỉ yêu mình cẩm thư
đáng lẽ Trịnh Vân Hà phải đuổi Theo mới đúng
SAO anh ta lại không làm vậy bằng chứng
về cái chết của tâm Nhi
vẫn chưa tìm thấy
kế hoạch không thể dừng lại ở đây được
Trịnh tổng
tôi chỉ muốn nói Cho anh biết Cẩm thư tốt thế nào
mà SAO anh lại sỉ nhục cô ấy
2 người đang nói gì thế
Xin lỗi chị em vốn muốn giúp chị khuyên chị tổng
không ngờ phản ứng của anh ta lại mạnh như vậy cứ
khăng khăng là do chị mặt dày đeo bám anh ta
rằng nếu không có anh ta thì chị không sống nổi
còn nói ngay cả khi anh ta ngoại tình
chị cũng sẽ không ly hôn với anh ta
tôi tôi đã nói vậy bao giờ
là em lỡ lời rồi vừa nãy chị
tổng còn đe dọa rằng đây là chuyện gia đình 2 người
chị ơi em làm vậy có làm
mâu thuẫn giữa 2 người thêm trầm trọng không
không liên quan đến em
loại nhóc con như em làm SAO biết được
những kẻ lọc lõi trong hôn nhân
có thể thốt Ra những lời độc địa đến nhường nào
vốn định nhẫn nhịn thêm
để giành lại nhiều tài sản hơn
giờ thì một giây tôi cũng không chịu nổi nữa cẩm thư
anh anh không có Trịnh Vân Hà
tôi đã liên lạc với luật sư chuẩn bị kháng cáo rồi
đơn ly hôn này anh tự ký đi
hay là muốn đợi tôi kiện Ra
tòa không thể đợi cô ta kiện
nếu không mình sẽ không lấy được một Xu nào cả tôi ký
tôi ký
ly hôn vẫn còn thời gian hòa giải một tháng đấy
hắn yêu mình như vậy
mình không tin
trong một tháng không Theo đuổi lại được cô ấy
cẩm thư con cái vẫn còn ở nhà nếu đổi môi trường
chắc chắn sẽ không thích nghi
được hay là em đợi hết thời gian hòa giải
ly hôn rồi hãy đi được không
được nhưng anh phải ở trong nhà kho
được yên tâm đi anh đều nghe Theo em
đáng chết thế mà bị cô ta phát hiện
lại còn làm mọi chuyện ầm ĩ thế này
ngay cả quyền
quản lý công ty của mình cũng mất đi một phần rồi
thôi được rồi việc cấp
bách bây giờ là phải giữ chân cô ta trước
em đoán có thể là do dạo này anh làm quá đáng quá
nó nhìn Ra rồi
thế nên nó mới thấy lạnh lòng
việc cấp bách bây giờ vẫn là hợp tác với nhà họ
chúng ta nhất định phải nghĩ mọi cách
chốt được hợp đồng với nhà họ ôn
Trịnh tổng không hay rồi
mấy khách hàng cũ chúng ta đã bàn
bạc trước đó họ hủy hợp đồng rồi
cái gì chẳng phải trước đó hợp tác vẫn tốt đẹp SAO
SAO lại đột nhiên hủy bỏ họ không nói rõ
chỉ bảo là tìm được nơi tốt hơn chúng ta đã
nhận bộ lợi ích Cho họ rồi vậy mà họ vẫn hủy
SAO lại thế được
công ty sắp lên sàn rồi
giờ lại xảy Ra chuyện lớn thế này
chị tổng mấy khách hàng đó
đều do phu nhân đích thân thương Thảo
hay là ông xem có thể
chúng ta đang bàn
chuyện ly hôn không thể nhường thêm của
phần Cho cô ấy được nữa
chị ơi
tại SAO chị cứ phải luyến tiếc tên cặn bã này chứ
từ bây giờ chèn ép toàn diện công ty cổ phần cẩm hòa
nhớ kỹ đừng để người khác biết là do nhà họ ôn làm
cẩm thư bố con đã dỗ con ngủ rồi cái này tặng em
kết hôn 2 năm rồi anh không biết là em dị
ứng phấn HOA SAO vứt đi
đợi đã
tự nhiên em muốn ăn bánh quế HOA ở phía tây thành phố
lái xe qua đó phải mất BA tiếng đấy
hay là anh mua
gần đây Cho em nhé đến cái bánh quế HOA nhỏ xíu
cũng không mua được
xem Ra thời gian hòa giải ly hôn không không
anh đi mua ngay đây đi mua Cho em ngay
chị thế nào rồi
vết thương còn đau không chị Vân Hà
đỡ hơn nhiều rồi cảm ơn cô
hỏi những chuyện đó làm gì quan tâm đến
đối tác hợp tác một chút không được SAO
được thì được
nhưng em là tổng giám đốc lớn thế Kia mà không bận SAO
chị bây giờ chính là việc quan trọng nhất của em
cũng phải công nghệ
cốt lõi của Cẩm hòa đúng là đáng để cô tốn tâm tư
đúng rồi việc đó xong chưa
yên tâm đi đã bắt đầu rồi
xong rồi em đi đây
ăn bánh quế HOA cái gì
mì tôm đấy ăn mau đi Cẩm thư
mấy khách hàng đó là do em thương Thảo
giờ muốn cứu vãn thì phải dựa vào em
em đang ở cữ mà ăn uống tồi
tàn thế này trong lòng khó chịu lắm
cô không muốn ngủ với tôi thì thôi
cô còn càm ràm cái gì này
cẩm thư anh thấy đấy mấy khách hàng
đó em không cần phải đi lấy lòng đâu
không không cẩm thư em đừng giận là tại mẹ Sai
mẹ mau đi mau đi chỉnh đốn số liệu mau đi
em từng nghĩ anh là người yêu em nhất thế giới này
vậy mà lúc em đang ở cữ
anh lại đứng nhìn mẹ bắt nạt em
thôi em dọn Ra ngoài
đừng chuyện ly hôn không
là lỗi của anh là anh không tốt
SAO anh có thể không yêu em
anh còn yêu em không yêu chứ
vậy tốt anh quỳ xuống đi
không phải
cẩm thư anh quỳ xuống thì đầu gối bị trầy xước mất
chẳng phải anh yêu em SAO
đến quỳ xuống trước mặt em mà anh cũng không làm được
xem Ra những lời anh nói đều là lừa em cả
cái gì mà Phú bậc chứ anh quỳ anh quỳ
tốt
ồ
em đã Cho phép anh đứng dậy
chưa chị Vân Hà anh có thực tâm muốn Xin lỗi em không
nghe đây em vui vẻ thì mới cân nhắc
việc có quay lại với nhau
hay không con tiện nhân này dám lấy việc đó Ra
uy hiếp mình mình phải
nhẫn nhịn thêm chút nữa
đợi đến khi mình lấy được nhiều cổ
phần rồi nhìn cô ta bị hành hạ đến cùng cực
em buồn ngủ rồi ngủ
một lát còn anh cứ quỳ ở đây tự tát vào mặt mình đi
Cho đến khi em tỉnh dậy tát đi
mẹ mẹ
nhẫn nhịn thêm chút đi giờ
ly hôn không có lợi Cho chúng ta đợi con dỗ
dành lấy được số cổ phần trong Tay con tiện nhân này
mọi chuyện sẽ dễ giải quyết thôi
lại đây
ăn cơm
tại SAO trong thức ăn lại có ớt thế này món này
các người không biết trong thời gian
ở cữ phải ăn thanh đạm SAO
ớt thì đã SAO
có gì ăn nấy đi
ở cữ thì ăn chút ớt có SAO đâu
đằng nào chẳng có sữa cũng chẳng ảnh hưởng gì đến
ôi cái đám trẻ
thời nay SAO mà đỏng đảnh thế không biết
kén chọn ăn uống
nếu sống ở thời kỳ đói kém đừng nói là ớt
có khi phải ăn cả vỏ cây dễ cỏ
con muốn ăn bữa ăn dành Cho người ở
cữ mà Cẩm thư
à những món này mẹ đã vất vả chuẩn bị đấy
hơn nữa mẹ cũng đâu có biết
em không ăn được cay thôi thì ăn tạm đi Cho xong
đừng làm mẹ buồn thế này đi
hôm nay ăn xong mẹ sẽ rửa 8 giúp em
em thấy SAO được đó
mẹ ăn đi đã như vậy thì thì đừng AI ăn nữa
cô
phản rồi
phản rồi con tiện nhân này việc nhà không làm thì thôi
giờ còn dám lật cả bàn ăn
đúng là phản rồi Vân Hà đi đánh nó Cho mẹ
ở cữ mà không ăn ớt à
để mẹ xem trong cái nhà này rốt cuộc AI mới là chủ
mẹ vẫn chưa biết
con ngoại tình đã bị cô ta phát hiện rồi
mẹ mẹ nhẫn nhịn thêm chút đi
chuyện này con nhất định sẽ đòi lại công bằng Cho mẹ
công bằng công bằng là thế nào
mẹ nói Cho con biết
đàn bà thời nay không đánh là không nghe lời
đều là do thiếu sự giáo huấn
nhân lúc nó đang ở cữ sức khỏe yếu
con phải trị nó nó sẽ chẳng có cách nào phản kháng đâu
con phải đánh Cho nó sợ
để đến bữa là không dám lên bàn ăn nữa
đấy mới gọi là công bằng
đánh Cho sợ ư hư
đàn bà bây giờ đều thế cả
cái loại rẻ rúng ấy mà
đàn bà mà cũng dám chống đối lại chồng mình Theo mẹ thì
vẫn cứ là gia quy của các cụ
đàn bà là không được ngồi Chung bàn ăn
mà phải ngoan ngoãn hầu hạ chồng đàn bà ấy mà
chẳng khác nào một món đồ
nhất là cái loại không cần sinh
lễ mà tự mang tiền đến gả Cho mình như nó
là càng đánh càng ngoan
lỡ Tay đánh chết thì cũng chẳng cần bồi thường
vâng mẹ con biết rồi
được rồi con hiểu rồi
ơ cẩm thư em làm gì vậy Vân Hà
mẹ anh ngược đãi em trong lúc ở cữ
em không muốn sống nữa
còn số cổ phần Kia nữa
nếu không thì chỉ còn cách đem
quyên góp Cho cô ta bây giờ không được phép chết
chết rồi thì cổ phần công ty sẽ bị quyên góp hết
mình sẽ chẳng nhận được một Xu nào cẩm thư Hà bà ấy
ép em SAO Cẩm thư
cẩm thư SAO mẹ có thể ngược đãi em được chứ
để mẹ đi làm lại món khác Cho em
Vân Hà mẹ không vui rồi kìa
nếu không phải thật lòng muốn làm thì đừng làm nữa
ấy không không phải đâu mẹ rất sẵn lòng làm Cho con
rất sẵn lòng
mẹ mau Xin lỗi chị dâu đi
Xin lỗi con bắt
mẹ phải Xin lỗi nó SAO các người đều khinh thường
người phụ nữ vừa sinh con xong như tôi
dù có Xin lỗi thì cũng có tác dụng gì chứ
biết đâu sau này lại ngược đãi tôi em
em không thể ở lại cái nhà này
em muốn đến trung tâm chăm sóc sau
sinh em muốn đến trung tâm tốt nhất cả nước
loại một tháng tốn vài triệu ấy
vài triệu thế này chẳng phải lấy mạng chúng ta SAO
không được không được đi thôi được rồi mẹ Xin lỗi con
Xin lỗi con mẹ đi nấu cơm Cho con
mẹ sẽ đích thân chăm sóc con ở cữ
con đừng giận nữa
được rồi được rồi Vân Hà mẹ có phải đang giận con không
ôi dào mẹ SAO có thể giận con được chứ thật không
vậy nếu mẹ không giận
có thể làm phiền mẹ
làm Cho con vài món ăn nguyên bản không ạ
ví dụ như
khoai mài tự Tay mẹ gọt vỏ hạt óc chó tự Tay mẹ bóc vỏ
ôi Chu choa được được được
Vân Hà anh thật tốt quá
Vân Hà chuyện tái hôn
thì anh nói là cứ nhắc đến trung tâm là mẹ lại giận
có phải vì 2 người tiếc tiền không ấy không phải đâu
chúng ta chỉ là nghĩ rằng người ngoài
chăm sóc không tốt bằng người nhà thôi đúng không
ừ đúng vậy Vân Hà
anh nhìn Tay em xem có chút chống chảy
có phải thiếu một chiếc nhẫn
Kim cương không mua Tay anh cũng có chút chống chảy
mua mua luôn thật á
em xem trên ti VI
người ta đeo trên cổ toàn là Ngọc Đế vương thôi
mua hết mua hết
Vân Hà hóa Ra anh lại rộng rãi với em thế này
vậy anh có thể chuyển toàn bộ nhà xe đứng tên anh
và cả cổ phần tiền bạc Cho em hết được không
cái gì cẩm thư
em đừng được đằng chân lân đằng đầu nhé anh không muốn
người phụ nữ đang ở cữ vốn dĩ không có cảm giác an toàn
hóa Ra anh thực sự đã chán ghét em rồi
đã như vậy
cũng đừng nhắc chuyện tái hôn nữa em chết Cho xong
đừng cẩm thư cẩm thư
anh chuyển anh chuyển anh chuyển hết
tiện nhân
đằng nào mày cũng chẳng sống được mấy ngày nữa
đợi Tao bắt mày tái hôn với Tao
rồi ngoan ngoãn sửa lại di chúc
tất cả những thứ này vẫn sẽ là của Tao anh
chị Vân Hà
tôi muốn anh phải trả lại tôi từng ly từng tí một
các người đều đối xử không tốt với em em nói đi
anh nói đi
mẹ Sai rồi Vân Hà cũng Sai rồi
con đừng hành hạ chúng mẹ nữa được không con nhìn xem
mấy ngày con quay về đây
có ngày nào là được yên ổn không hả
con bắt mẹ giặt quần áo bằng nước lạnh
con bắt mẹ thức đêm làm 68 món ăn
con không ăn thì thôi lại còn đổ đi
đổ đi thì thôi
con bắt Vân Hà nhặt đồ ăn trong thùng rác ăn hết vào
con có nhất thiết phải hành hạ chúng tôi đến chết
mới cam lòng không
mẹ đây là đang trách con SAO
anh đưa em đến trung tâm ở cữ em tha Cho chúng tôi
tha Cho chúng tôi đi mà
em em không muốn đi
văn cẩm thư rốt cuộc em muốn thế nào đây
khoảng thời gian này anh đã đủ
nhường nhịn em rồi anh làm còn chưa đủ SAO
tại SAO em không thể tha thứ Cho anh
vậy thì anh là
những năm gả vào nhà họ chị của các người uất
ức em phải chịu còn nhiều hơn thế này em không làm
vậy thế này đi muốn em tha thứ Cho anh cũng được
muốn em rút đơn ly hôn cũng được
nhưng em có yêu cầu em nói đi
em muốn anh trả lại
tất cả những gì anh nợ em suốt những năm qua
em muốn biết rốt cuộc là từ bao giờ
anh và phó thi tình lại ôm ấp nhau
em muốn anh kể Cho em từng Chi tiết một
cái này anh có thể giữ lại sữa chứ
chị Vân Hà dù SAO anh cũng đã từng ngoại tình
AI biết được sau này anh có tái phạm hay không
có được những bằng chứng này trong Tay
nếu sau này anh không biết điều
em sẽ ly hôn ngay lập tức nhưng mà chị Vân Hà này
anh sẽ không đến cả chút thành ý này cũng không có chứ
được anh đưa Cho em
anh đưa Cho em là được chứ gì
cẩm thư em đang làm gì thế
SAO anh lại đến đây
em đang xem người chồng tốt mà em từng tin tưởng
hết lòng đã lén lút sau lưng tôi
làm những chuyện gì với mấy cô khách hàng đó Cẩm thư
không phải em nói là không Cho xem SAO
không phải mọi chuyện trước Kia đều đã qua rồi SAO
bây giờ trong lòng anh chỉ có em thôi
em khuyên anh mau cút Ra ngoài đi
tâm trạng em bây giờ rất tệ
nếu anh còn chọc giận em cuộc hôn nhân này
được anh đi anh đi ngay không được SAO
xong rồi
chỉ cần chờ đợi bọn chúng hoàn toàn biến mất thôi
hỷ Nhi con yên tâm
mẹ lần này
nhất định phải khiến Trịnh Vân Hà thân bại danh liệt
nhất định sẽ báo thù Cho con
Cẩm thư nghỉ ngơi một chút đi Vân Hà
em đã suy nghĩ kỹ rồi em vẫn sẽ đến trung tâm chăm sóc
sau sinh để nghỉ ngơi
còn về việc hợp tác với nhà họ
ôn ở công ty giao lại Cho anh đấy thật SAO
Vân Hà đây chính là cơ hội cuối cùng em dành Cho anh
anh tuyệt đối đừng để em phải 7 vọng
em yên tâm
ôn tổng
chuyện lần trước chỉ là hiểu lầm thôi
ở đây Xin gửi lời Xin lỗi chân thành
từ nay về sau
việc hợp tác giữa
cẩm hòa và nhà họ ôn sẽ do tôi tiếp quản
tôi nhớ dự án này là tôi bàn bạc với văn cẩm thư mà nhỉ
tôi đã từng nói chuyện này với anh chưa
tôi chỉ làm việc với văn cẩm thư cẩm thư
chẳng phải nói
việc này hoàn toàn do tôi chịu trách nhiệm
SAO SAO ôn tổng đây lại không biết nhỉ
cô ấy không nói là do mình tiếp quản SAO ôn tổng
lời nói của phụ nữ là thứ không đáng tin nhất cẩm thư
một giây trước còn
dựa dẫm vào ông giây sau đã chết mê chết mệt tôi rồi
cô ấy đến cả
tập đoàn cẩm hòa còn dám dâng tặng Cho huống
Chi là một bản hợp đồng nhỏ bé này anh nói đúng không
ôn tổng anh ôn tôi hiểu mà
thứ anh coi trọng là công nghệ của Cẩm hòa
nhưng anh đã bao giờ
nghĩ nếu đem thẳng công nghệ này Cho nhà họ ôn
lợi ích mang lại sẽ còn lớn hơn nhiều không
anh có ý gì ôn tổng
cẩm thư hứa hẹn với anh
chỉ là sự hợp tác giữa 2 bên thôi
nhưng điều tôi có thể hứa với ông là
biếu không công nghệ này Cho anh tôi chỉ biết
trên đời này không có bữa trưa nào miễn phí
nói đi anh có yêu cầu gì
ôn tổng tôi nghe nói nhà họ ôn gần đây đang mở thầu
ông thấy mấy người chúng tôi thế nào
Trịnh Vân Hà anh có chút quá tham Lam rồi đấy ôn tổng
dự án này đối với nhà họ ôn chỉ là dự án nhỏ thôi
hơn nữa lợi ích từ công nghệ mang lại
chẳng phải sẽ lớn hơn SAO
anh thực sự có thể
biếu không công nghệ này Cho tôi SAO
đương nhiên chốt nhé
a lô hắn cắn câu rồi tốt
vậy cứ để hắn tưởng rằng hắn thực sự có thể trúng
thầu đi tiếp Theo đây mới là vở kịch đặc sắc nhất
văn cẩm thư chuẩn bị quay trở lại công ty rồi
anh định tính SAO đây
cô vội vàng cái gì chứ không lâu nữa đâu
mọi chuyện sẽ được giải quyết êm đẹp thôi thật SAO
em đã nghe tin gì chưa
dự án gần đây của nhà họ ôn đang mở thầu
đấy nhà họ ôn là gia tộc giàu nhất cả nước
nếu như chúng ta có thể trúng thầu của họ
vậy thì công ty
sẽ vượt qua khó khăn
dễ dàng thôi nhưng buổi đấu thầu của ôn thị
sợ rằng
chúng ta còn chẳng có tư cách để tham gia cạnh tranh
AI nói vậy
Uông mộ Bắc là một thương nhân
trong mắt ông ta chỉ có lợi ích
chỉ cần nhà họ Bạch chúng ta đồng ý với ông ta
ông ta nhất định sẽ đồng ý hợp tác
thật SAO vậy em sẽ lập tức đi vào đàm phán ngay
chỉ cần giành được cơ hội lần này
cẩm thư đừng hòng mơ đến việc bước chân vào cẩm Hà nữa
đúng là Cao Tay
dùng một công nghệ rác
rưởi không có giá trị
mà đổi lấy được sự hợp tác với ôn thị hư văn cẩm thư
còn muốn dùng tiền để đối đầu với anh SAO nằm mơ đi
ông xã anh giỏi quá đi
Vân Hà
SAO anh lại mang cô ta đến đây
một buổi đấu thầu của ôn thị hôm nay
khung cảnh trang trọng thế này
loại nội trợ như cô ta liệu có hiểu gì không
anh đâu có mang cô ấy thế này
không phải em đang ở trung tâm SAO lại xuất hiện ở đây
nhìn anh kìa
đến khi nào em hết ở cữ mà anh cũng không nhớ
em hết ở cữ rồi
đương nhiên phải đến xem công ty của mình Ra SAO chứ
cơ mà Vân Hà à tại SAO vị này cũng ở đây vậy
xem Ra trong thời gian em ở cữ
2 người qua lại thân thiết thật đấy SAO nào
muốn thay người hả
SAO cô định thoái vị nhường ngôi SAO
nghe giọng điệu này là đang tranh giành làm tiểu 3 SAO
hư
tiểu 3
người không được yêu mới là tiểu 3
cô là vợ chính 7 thì đã SAO Vân Hà vẫn không hề yêu cô
hơn nữa
tôi chính là người chứng
kiến sự thăng tiến trong sự nghiệp của Vân Hà
còn cô
chỉ là một bà nội trợ lỗi thời tách biệt với xã hội
tôi có tư cách ngồi đây hơn cô nhiều
bảo vệ đâu
hôm nay là buổi đấu thầu quan trọng
loại người không lên được mặt bàn như cô ta
Xin hãy Ra ngoài hành lang mà đứng nhé
nếu không ngồi ở đây
sẽ làm nhục thân phận của những người ở đây đấy
anh nói xem có phải không Vân phòng người đâu
đưa cô ta đi
sau đây tôi Xin công bố
doanh nghiệp chúng thầu là Cẩm Hà
thật ngại quá
đã chiếm mất suất
chúng thầu của mọi người rồi chúc mừng anh
Trịnh tổng không ngờ cẩm Hà lại giấu bài lớn như vậy
giành được hợp tác với ôn thị
giờ thì còn doanh nghiệp nào đủ sức
so tài với Cẩm Hà nữa đây
chúng thầu lần này là vinh hạnh của tôi và Cẩm Hà
đương nhiên bao gồm cả nỗ lực của người vợ tôi phó thi
tình chính cô ấy đã dẫn dắt
đội 5 nghiên cứu công nghệ đưa cẩm Hà đến ngày hôm nay
cũng chính cô ấy giúp tôi thắng thầu vì vậy
ngoài việc cảm ơn ôn thị đã Cho tôi cơ hội này
tôi còn muốn cảm ơn vợ tôi phó thi
tình vì những hi sinh thầm lặng của cô ấy
tôi nhớ chị tổng vẫn còn một người vợ cũ mà
chuyện này gọi là người đến sau chiếm ưu thế
ừ người trước vô dụng
người sau đương nhiên chiếm ưu thế anh thấy xem
vị phu nhân của Phú
mà ở nhà chỉ là một kẻ vô dụng biết giặt giũ nấu ăn
nghe nói người vợ cũ của anh ta cả ngày chẳng biết
chưng diện
chỉ là một bà nội trợ sớm đã tách biệt với xã hội rồi
làm SAO xứng đáng đứng cạnh Trịnh tổng được
may là chị tổng thông Minh
đã chọn cô phó làm vợ
cô phó này vừa xinh đẹp lại vừa giỏi giang
lại còn giành được hợp tác với ôn thị
được rồi dịp quan trọng hôm nay
mọi người đừng nhắc đến những kẻ không hợp thời nữa
tôi có được ngày hôm nay
vợ cũ cũng giúp đỡ tôi rất nhiều
mặc dù cô ta từng là hung thủ sát hại con ruột của tôi
nhưng dù SAO cô ta cũng đã từng yêu tôi
cái gì vợ cũ của Trịnh tổng là kẻ sát nhân SAO
đáng đời Cho à Trịnh tổng bỏ được rồi mọi người
hôm nay cảm ơn sự ủng hộ của mọi người
giúp tôi đạt được hợp tác với ôn thị
tôi Trịnh tiên sinh anh gấp gáp gì chứ
lời của tôi vẫn chưa nói hết đâu
doanh nghiệp chúng thầu lần này là tập đoàn cẩm tú
hãy cùng chào mừng
nhà đầu tư lớn nhất của tập đoàn cẩm tú
cô văn cẩm thư
cái gì nhà đầu tư của tập đoàn cẩm tú lại là cô SAO
SAO có thể không ngờ tới đúng không
chuyện anh không ngờ tới còn nhiều lắm
đây là bằng chứng về việc
Trịnh Vân Hà sử dụng thủ đoạn phi pháp để trốn thuế
và kinh doanh gian lận
anh ta kinh doanh bất hợp pháp
lừa gạt tất cả các vị đầu tư ở đây tôi với tư
cách là cổ đông của tập đoàn
cẩm hòa Xin đề nghị bãi miễn
chức vụ chủ tịch tập đoàn cẩm hòa của Trịnh Vân Hà và
truy cứu trách nhiệm pháp lý
đối với những hành VI của anh ta
không phải không phải
cô ta nói bậy cô ta hoàn toàn đang nói bậy cẩm thư
dự án chúng thầu rõ ràng là của Cẩm hòa chúng ta cơ mà
không xong rồi
không thể để cô ta biết việc mình lén lút
mua chuộc người của nhà họ ôn trước khi đấu thầu
đây là điều tối kỵ của mình không xong cái gì chứ
Trịnh Vân Hà
tại SAO anh lại có thể chắc chắn khẳng định bản thân
chắc chắn
bởi vì
bởi vì tôi có niềm tin vào năng lực của chính mình
cô có biết không
cẩm hòa đã phải bỏ Ra bao nhiêu nỗ lực Cho đợt trúng
thầu lần này
vậy mà cô lại tạo Ra một tập đoàn cẩm tú từ hư không
lại còn trúng thầu nữa chứ
rốt cuộc cô đã làm gì
đúng vậy tập đoàn cẩm tú
này chúng tôi chưa từng nghe tên bao giờ
lần này đột nhiên xuất hiện lại còn trúng thầu
chắc chắn là có
khuất tất chúng tôi có bao nhiêu công ty niêm yết
nổi tiếng như vậy
tại SAO lại bị một cái tập đoàn cẩm tú
vô danh tiểu tốt nào đó trúng thầu cơ chứ
đúng vậy chị dâu à
công ty này của chị được thành lập từ khi nào vậy
tại SAO là chồng của chị mà tôi lại không hề hay biết
hay là thực sự giống như bọn họ nói
đó chỉ là một công ty vỏ bọc
Trịnh Vân Hà tập đoàn cẩm Hỏa
bây giờ thì rút vốn hủy hợp đồng hủy hợp đồng khắp nơi
SAO anh lại có mặt mũi
tập đoàn cẩm tú của tôi là công ty vỏ bọc
văn cẩm thư cô nói những lời này có tác dụng cẩm
hòa của tôi dù
thế nào cũng là công ty lâu đời
10 mấy năm rồi còn cái tập đoàn
cẩm tú này chúng tôi chưa từng nghe tên
một công ty vô danh tiểu tốt đột nhiên xuất hiện
lại còn chúng thầu
đây chẳng phải là chuyện cười SAO đúng đấy
việc này hoàn toàn không công bằng
chúng tôi yêu cầu đấu thầu lại phải định giá lại
đúng vậy định giá lại đi
cô nói cô đến đây hôm nay
thì đáng lẽ Ra phải lường
trước cảnh tượng này chứ muốn chơi tôi một phố à
cô vẫn còn mặt dày đứng đó SAO
thưa mọi người tôi hiểu những nghi vấn của mọi người
càng hiểu
rằng mọi người không muốn thua một công ty vô danh
tiểu tốt
nhưng nếu tôi nói với mọi người rằng
cẩm tú của tôi không phải là một công ty nhỏ thì SAO
đây là hồ sơ năng lực của Cẩm Tú
cái gì tiền thân của tập đoàn cẩm tú
lại là tập đoàn Thụy cẩm vang danh hải ngoại năm xưa
SAO Thụy cẩm trước đây bên bờ vực phá sản
tôi cứ tưởng nó biến mất rồi chứ
SAO lại rơi vào Tay cô ta được
lại còn thay tên đổi họ thành tập đoàn cẩm tú rồi
đúng vậy
Thụy cẩm năm xưa đúng là từng bên bờ vực phá sản
nhưng sau đó đã di chuyển Ra nước ngoài và vẫn sống
sót được bây giờ tôi góp
vốn vào Thụy cẩm
trở thành cổ đông lớn nhất của Thụy cẩm
và đổi tên thành tập đoàn cẩm tú
còn mang Theo công nghệ mới nhất của nước ngoài trở về
bây giờ mọi người còn vấn đề gì nữa không
hóa Ra là như vậy
thảo nào cẩm tú lại trúng thầu
Trịnh Vân Hà và văn cẩm thư chẳng phải là vợ chồng SAO
việc văn cẩm thư góp vốn vào công ty khác
Trịnh Vân Hà không biết SAO Cẩm thư anh
anh biết em vẫn luôn bất
mãn với anh từ sau khi sinh con
thế nhưng anh đã cố gắng hết sức để chăm sóc
cảm xúc của em rồi mà em nhìn xem
để dỗ dành em vui
anh đã đem tất cả tiền bạc kiếm được bằng một
giao hết Cho em
tại SAO em vẫn không hài lòng
hèn gì tôi đã bảo mà văn cẩm thư này chỉ là
lấy đâu Ra tiền để góp vốn
chứ hóa Ra toàn dùng tiền của Trịnh Vân Hà
Trịnh Vân Hà này cũng thật đáng thương
cực khổ vất vả làm việc bên ngoài để kiếm tiền
chưa kể bị người phụ nữ này cuỗm sạch
lại còn quay lại tính kế anh ta đúng là
phụ nữ mà cầm tiền trong Tay thì không xong rồi
có tiền là chỉ biết đào mỏ chồng mình
nhưng mà tôi thấy Trịnh Vân Hà ở bên phó thi tình
có phải do cô ta phát hiện anh ta ngoại tình
nên mới đuổi anh ta đi không
ngoại tình SAO ồ
nếu thực sự là vậy
thì cũng không trách văn cẩm thư được
cẩm thư cùng anh về nhà đi đừng làm loạn nữa
nếu em thực sự không hài lòng
về anh anh sẽ quay về Xin lỗi em
anh nghĩ là nếu em không có sự chuẩn bị nào
mà lại đứng ở đây SAO
dừng dừng đừng phát nữa
văn cẩm thư em anh bảo em mau tắt nó đi
Trịnh Vân Hà bây giờ anh mới cầu
Xin em tắt chẳng phải đã quá muộn rồi SAO văn cẩm thư
chúng ta là vợ chồng anh bị bêu xấu thì em được
lợi lộc gì em đừng quên chúng ta là cộng đồng lợi ích
tài sản của anh chính là của em
tài sản của em cũng là của anh
dù em có góp vốn vào cẩm tú
thì đó cũng là dùng tiền của anh để góp
Cho nên cẩm tú này cũng có phần của anh
chị Vân Hà là anh quên rồi SAO chúng ta đã ly hôn rồi
ly hôn
chẳng phải em đã hứa sẽ không ly hôn SAO chẳng lẽ em
văn cẩm thư nói Cho em biết
đừng hòng nhắc đến chuyện ly hôn anh 0đ ý
anh không thể nào đồng ý
đơn ly hôn là chính Tay anh ký
bây giờ anh lại không
thừa nhận SAO
em rõ ràng đã hứa với anh là không ly hôn
chỉ cần anh đưa đồ
thì em sẽ không ly hôn em lừa anh
vậy SAO SAO em không nhớ nhỉ
nhưng mà Cho dù em lừa anh thì đã SAO nào
mấy năm nay anh lừa em còn chưa đủ nhiều SAO
thôi được rồi
bây giờ chúng ta không còn bất kỳ quan hệ nào nữa
anh cứ ở cùng với đối tượng ngoại tình của anh đi
dựa vào cái công ty cẩm hòa chỉ còn cái vỏ rỗng đó đi
tôi không phục
Cho dù cô có tập đoàn
cẩm tú thì chính miệng ôn mục bản đã cam kết với tôi
hôm nay người chúng thầu chắc chắn là Cẩm
việc này có mờ ám
Trịnh Vân Hà
anh dựa vào cái gì mà Cho rằng công ty của anh có thể
trúng thầu
anh nhìn các vị ở đây xem
AI mà phía sau chẳng là công ty niêm yết
ban đầu tôi nghĩ đến chuyện hợp tác
nên mới Cho anh một cơ hội
nhưng không ngờ anh lại dám lừa tôi
anh đã sớm cùng văn
cẩm thư tính kế tôi rồi đúng không có phải không
lúc văn cẩm thư bị băng huyết khi mang Thai
cũng là anh đưa cô ấy đến bệnh viện
2 người đã sớm thông đồng với nhau
lén lút sau lưng tôi làm những chuyện không thể lộ diện
đúng không
tôi là chủ tịch tập đoàn ôn thị đường đường chính chính
mà lại đi mưu đồ cái cẩm hòa nhỏ bé của anh SAO
Trịnh Vân Hà này chắc bị điên rồi nhỉ
anh ta lại dám nghĩ ôn tổng sẽ tính kế mình
chẳng biết tự lượng sức mình gì cả
chuyện nhà mình mà lại đi hát nước bẩn lên người khác
đúng là đồ không Ra gì
nghe nói hồi xưa lúc anh ta kết hôn với cô văn
đều là tiền từ nhà họ văn của cô ấy bỏ Ra cả
thế này thì khác gì ở rể chứ
vậy mà anh ta vẫn còn mặt mũi ở đây hung hăng thế này
đúng là loại đàn ông Phượng Hoàng ở quê Ra phố mà
đừng nói nữa mọi người đừng nói nữa
tại SAO cô lại đối xử
với tôi như vậy bởi vì anh đã hại chết đứa con của tôi
lúc vụ nổ khí GA
xảy Ra anh ta vẫn luôn tự trách bản thân hóa Ra vụ
việc đó căn bản không phải do anh ta làm chết
vụ nổ khí GA năm đó
AI nấy đều tưởng là do tôi thao tác Sai lầm dẫn đến
01 AI nghi ngờ
người mà khóc xé lòng xé ruột đó
ngày ngày ở bên cạnh chăm sóc an ủi tôi
thực chất mới chính là kẻ thù ác gây nên tội
vụ nổ năm đó chính là anh làm
SAO có thể văn cẩm thư
vậy mà đã biết chuyện chúng ta hại chết
Quỳnh Tám rồi không được mình không thể ngồi chờ chết
nếu không mình sẽ phải ngồi tù mất
chẳng lẽ đứa con nhà họ
Trịnh chết năm đó thực sự do Trịnh Vân Hà làm
người ta thường nói hổ dữ không ăn thịt con
không thể là anh ta được chứ văn
cẩm thư dám công khai đoạn video này
chứng tỏ cô ấy có đủ bằng chứng rồi ừm
Trịnh Vân Hà tôi muốn khiến anh thân bại danh liệt
SAO lại mất rồi đoạn
quan trọng vừa rồi biến mất rồi SAO lại như vậy được
đúng đó cái màn hình này bị làm SAO vậy biết rồi
không xong rồi cháy rồi chạy mau cái gì cháy rồi SAO
a lô qua đây giúp tôi làm một việc ngay lập tức
chị chị ơi chị SAO chị không SAO chứ
SAO tự nhiên lại thành Ra thế này
có người bên ngoài phóng hỏa
chúng ta rời khỏi đây trước đã
dù SAO chúng ta vẫn còn bằng
sớm muộn gì cũng đòi lại công bằng Cho con
chị chị đừng lo lắng
mọi bằng chứng đều đang trong Tay chúng ta
nhất định chúng ta vẫn còn cơ hội
đừng nói mấy chuyện đó nữa em vừa bị thương
phải không để chị xem nào
chị đang xót Cho em SAO
chắc là lúc bế
chị Ra ngoài vừa rồi bị quệt phải
hộp y tế đâu ở trong ngăn kéo bên cạnh đó
cởi áo Ra để chị xử lý vết thương Cho
chưa có AI bảo chị là
không được tùy tiện cởi áo con trai SAO
đến lúc nào rồi mà còn nói mấy lời này cởi Ra
cười
so với chồng cũ của chị thì thân hình em tốt hơn chứ
em đang nói cái gì thế
chị không nói gì
thì em mặc định là thân hình em tốt hơn nhé
bôi thuốc đi đừng dữ dằn thế mà
AI lại đối xử với người đàn ông của mình như vậy chứ
ơ kìa chị giận rồi à
chị đừng giận mà để em tự bôi thuốc
chị không SAO đâu cũng không phải việc gì lớn Lao
em có thể tự làm được chị đừng lo lắng
vết thương của cậu ấy là do mình cũng là để bảo vệ mình
mình không thể mặc kệ cậu ấy
chị vẫn còn quan tâm đến em đúng không
chị vẫn đang nghĩ về chuyện ở bữa tiệc hôm nay SAO
chị chỉ cảm thấy tiếc vì
lần này không thể
khiến Trịnh Vân Hà thân bại danh liệt trước công chúng
thật vô cùng đáng tiếc
nhưng cũng may
bản SAO của những bằng chứng đó vẫn còn trong Tay chị
chỉ cần chúng ta báo cảnh sát
anh ta chắc chắn sẽ phải trả giá
chị báo cảnh sát ngay đây
văn cẩm thư cô đã làm gì con trai tôi
con trai tôi đối xử với cô tốt như vậy
tại SAO cô lại hủy hoại nó
cô có biết những việc cô làm ở bữa tiệc
sẽ hủy hoại nó không
những năm qua cả nhà các người
chẳng khác nào một ổ ký sinh trùng
bám lấy tôi để hút máu
các người đã hại chết Quỳnh Tám
khiến tôi sống trong đau khổ và tự trách
suốt những năm qua
giờ đến lượt tôi trả thù
thì các người lại không chịu nổi
cô đang nói bậy bạ gì thế
Vân Hà SAO có thể hại chết con ruột của mình chứ
rõ ràng là cô
cô vẫn còn đang bao biện Cho con trai quý tử của mình
tôi không cần biết văn cẩm thư tôi nói Cho cô biết
có lẽ cô không biết đâu
hiện tại tôi đã đưa con của cô Ra nước ngoài rồi
từ bây giờ
cô không bao giờ còn gặp lại con mình nữa đâu cô nói gì
cũng may là Vân Hà có dự tính trước
bảo tôi bế đứa bé đi quả nhiên cô đã có ý đồ khác rồi
văn cẩm đứa bé gửi ở nhà cô đâu rồi
bà nội của đứa bé đã đến
muốn đưa đứa bé đi
tôi thấy trên sổ hộ khẩu đúng là đứa bé
nên để họ đi rồi
cô nói cái gì
cô đã làm gì đứa bé rồi cô định làm gì đứa bé
các người đang ở đâu tôi đã nói rồi
tôi và đứa trẻ hiện đang ở nước ngoài
chỉ cần cô để Vân Hà của tôi được bình an vô sự
thì tôi sẽ để đứa bé được bình an
văn cẩm thư
không hủy hoại được tôi
cô bây giờ 7 vọng lắm phải không Trịnh Vân Hà
anh đã làm gì đứa bé rồi cô hủy hoại bằng chứng
đi tôi sẽ trả lại đứa bé Cho cô thế nào
Trịnh Vân Hà đó cũng là con trai ruột của anh đấy
thì đã SAO chứ
tôi căn bản chẳng hề quan tâm
thứ tôi quan tâm duy nhất chính là lợi ích được lắm
đồ khốn
em đã sắp xếp người sang nước ngoài tìm kiếm rồi
chị yên tâm em nhất định sẽ tìm được
điểm yếu của Trịnh Vân Hà hiện vẫn đang trong Tay chị
tạm thời anh ta sẽ không làm gì đứa bé đâu tuy nhiên
chị vẫn phải làm vài việc
hoãn lại để cậu ấy dành thời gian Cho em
a lô SAO vậy
Trịnh Vân hòa đang bắt đầu thu mua
cổ phiếu của tập đoàn cẩm hòa
đồng thời phong tỏa công nghệ
xem ý của anh ta thì bán Ra nước ngoài
anh ta định gom tiền bỏ trốn
chúng ta có nên ngăn cản anh ta không không
không những không cần
mà còn phải để anh ta thực hiện thuận lợi
trước đây em ở nước ngoài
đã thành lập một công ty rất ít người biết chuyện này
em nghĩ chúng ta có thể tận dụng ý của em là
các doanh nghiệp nước ngoài liên hệ SAO rồi
có đối tác nào phù hợp không
vẫn đang tìm kiếm
dù không có được toàn bộ cẩm hộp
nhưng chỉ cần lấy được tiền từ kỹ thuật đó
vẫn đủ Cho chúng ta tiêu xài cả đời
đều tại con đàn bà tiện nhân ôn cẩm thư
nếu không chúng ta chắc chắn nhận được nhiều hơn thế
Trịnh Vân Hà ông rốt cuộc muốn làm gì
cẩm hộp là tâm huyết của tôi anh dám đem bán kỹ thuật
cốt lõi thì đã SAO
ôn cẩm thư
cô nghĩ bằng chứng trong Tay cô có thể tống tôi vào tù
SAO lúc trước ôn thị hợp tác với cô
chẳng phải vì nhìn chúng kỹ thuật trong Tay cô SAO
hiện tại kỹ thuật này đang ở trong Tay tôi
ôn thị không có được nó đâu
tôi nói Cho cô biết ôn mục Bắc
không có cô thì cô còn là cái gì chứ
chị tổng kỹ thuật đó đã có người chuẩn bị thu mua
là công ty được thành lập
vài năm trước họ đã
cử người đến trong nước để thương thảo với ông thật SAO
anh dám à
ôn cẩm thư đây là lời cô nói đấy
chúng ta đã ly hôn rồi
tôi đưa Ra quyết định gì không liên quan đến ông
tôi muốn cô tận mắt nhìn thấy kỹ thuật của cô
biến thành tiền vào Tay tôi như thế nào từng bước một
đồ khốn nạn
đưa cô ta Ra ngoài Cho tốt tiểu lưu đồ khốn nạn
chuyện nhỏ nhặt này không cần chị phải đích thân Ra Tay
em đã giúp chị nhiều như vậy lại còn luôn chăm sóc chị
thật làm chị thấy áy náy trong lòng em tình nguyện mà
chị chỉ đối xử tốt với mình em như vậy thôi
chị vừa mới ly hôn
chị nhìn em mộc Bắc xem chị không có tâm trí đó
hôn nhân với chị chỉ là một gánh nặng
mấy năm kết hôn đó chị đã tự làm mình đầy vết sẹo
ngay cả đứa trẻ chị yêu thương nhất cũng mất Theo
vì vậy
chị hoàn toàn không có ý định bắt đầu
mối quan hệ mới em không giống Trịnh Vân Hà chị biết
Trịnh Vân Hà lúc Theo đuổi chị cũng thề non hẹn biển
cũng chăm sóc tận tình
thôi không nói nữa
ăn cơm đi ăn no rồi chị bôi thuốc Cho
vết thương của em SAO qua một ngày rồi
mà vẫn không có chút biến chuyển nào
chị ơi nếu vết thương của em khỏi rồi
có phải
chị sẽ không đối xử tốt với em như vậy nữa không
vết thương của em từ nhỏ đã lành rất chậm
khiến chị lo lắng rồi
là chị làm em bị thương không phải là em tự nguyện mà
hơn nữa tình huống đó nếu em không cứu chị
em cũng không làm được
chị không cần phải tự trách vì chuyện này
chị có thể bôi thuốc Cho em mỗi ngày
chỉ cần chị Cho phép là em đã mãn nguyện rồi
phải rồi tình hình bên cẩm hòa thế nào rồi
công ty của em ở nước ngoài
đã liên lạc được với họ chưa
chị
ở bên cạnh em mà chỉ biết nói chuyện làm ăn thôi SAO
chị chỉ muốn nhanh chóng cứu con Ra thôi
em đã sắp xếp
ổn thỏa cả rồi người của em cũng đã gặp họ ở Cẩm hòa
em đã nhắn nhủ với họ
bảo họ kéo dài thời gian thêm chút nữa
người của em ở nước ngoài
cũng đã phát hiện Ra tung tích của Trương Quế Chi
tin rằng không lâu nữa sẽ tìm thấy bà ta
mạc Bắc cảm ơn em
chị ơi nếu chị thực sự muốn cảm ơn em
có muốn cân nhắc Cho em một cơ hội không
chúng ta quá khác biệt
hạ mạc Bắc cẩm thư là người đã có con
cô ấy đã có con rồi
không có thời gian chơi đùa với cậu đâu
chị ơi nếu em nói là em không phải đang chơi đùa
với chị thì SAO
chị ơi SAO chị lại không dám nhìn em vậy là vì cảm thấy
em nhỏ hơn chị nên không biết chăm sóc người khác
à hay là thấy em không hiền Thục
Chu đáo và biết thương chị bằng người ta
chị đã từng nghe câu này chưa
chọn đàn ông thì nhất định phải chọn một cậu em
đàn ông giàu có chưa chắc đã chịu
Chi tiền Cho chị
nhưng cậu em mà có sức
thì chắc chắn sẽ dành hết Cho chị đấy
chị có muốn thử không chị còn việc chị đi trước đây
Trịnh Vân Hà
anh muốn bỏ chạy mà đã hỏi qua ý tôi chưa cẩm thư
SAO không cần
con nữa à chẳng lẽ anh muốn tôi phải đứng nhìn anh
mang Theo kỹ
thuật do chính Tay tôi nghiên cứu mà chạy thoát SAO
Cẩm thư tôi đến được nước này tất cả đều là do cô hại
AI bảo cô không chịu ngoan ngoãn giao công ty Cho tôi
là tôi mang đi đấy
cẩm thư thì đã SAO nào
anh chắc chắn là mình thực sự bán được kỹ thuật này SAO
hư
ôn thị đúng là có thể một Tay che
trời ở trong nước nhưng thì đã SAO
ở nước ngoài vẫn có những nơi họ không với tới
được tôi nói Cho cô biết
tôi đã bán kỹ thuật này Ra nước ngoài
rồi tiền sẽ vào tài khoản ngay thôi để xem cô dám cản
trở thế nào anh thực sự bán kỹ thuật đó rồi
đã nhận được tiền rồi nói nhảm
hợp đồng đã ký rồi anh nghĩ SAO
chỉ là tiền chưa vào tài khoản thôi
nhưng chỉ cần tôi gửi video
trong vòng BA ngày
BA ngày thôi là tiền chắc chắn sẽ vào thẻ của tôi
nói nhiều như vậy
cứ tưởng anh đã nhận được tiền rồi chứ
tiền còn chưa vào tài khoản
mà anh đã tự tin nắm chắc
phần thắng thế SAO Trịnh vân thiên
thực sự là anh SAO
anh đang nói về cái này SAO
à đúng chính là nó
không phải SAO thứ đó lại ở chỗ anh
có một chuyện có lẽ anh vẫn chưa biết đâu
để tôi tiết lộ Cho anh một chút
mấy năm trước khi tôi còn
du học ở nước ngoài tôi từng thành lập một công ty ban
đầu chỉ là tạo Ra
để chơi thôi không ngờ đến hôm nay lại phát
huy tác dụng lớn đến thế
anh anh có ý gì
không Sai công ty đó chính là của tôi
SAO nào bất ngờ không hạ mặc
Bắc anh lại giở trò với tôi
đúng vậy chính là giở
trò với anh đó tôi và anh không thù không oán
tại SAO anh lại đối xử với tôi như vậy chỉ chỉ vì cô ấy
phải đó AI bảo anh dám chọc chị ấy không vui
Cho nên cậu đã phái người đến ký hợp đồng với tôi
khiến tôi tưởng rằng kỹ thuật đã bán được rồi
thảo nào mọi việc lại tiến triển thuận lợi đến thế
hóa Ra tất cả là do anh
chị à nhìn cái
dáng vẻ bận rộn chạy ngược chạy xuôi
cuối cùng lại công giã
chàng của anh kìa có buồn cười không chứ
mạc Bắc
cô ta chẳng qua chỉ là một người phụ nữ
đã ly hôn và có con rồi
có gì mà tốt đẹp chứ
anh còn trẻ thế này
loại phụ nữ nào mà chẳng có được
anh nhất thiết phải vì cô ta
không Cho phép anh nói chị ấy như vậy
trong lòng tôi
cẩm thư luôn là người dịu dàng và lương thiện
chứ không phải người phụ nữ tàn tạ như anh nói
tôi lặng lẽ thích chị ấy nhiều năm như vậy
tôi không dám lại gần không dám thổ lộ
thậm chí khi biết cô ấy từng thích anh
tôi còn không dám lộ diện
còn anh thì SAO anh đã bao giờ trân trọng chị ấy chưa
năm xưa chị ấy thích anh biết bao
2 người đi đâu cũng có nhau khi còn ở trường
tôi đã lén đến nhìn chị ấy vài lần
thậm chí tôi còn không dám đến gần
thế nhưng kết quả là anh đến gần chị ấy
chỉ là vì tiền của chị ấy
vì muốn đào mỏ
chị ấy năm xưa dịu dàng lương thiện biết bao vì anh
chị ấy đã từ bỏ sự nghiệp từ bỏ công việc
ở nhà giặt quần áo nấu cơm Cho anh
vậy mà anh vẫn chưa thỏa mãn
anh thậm chí còn muốn giết chị ấy
giết cả con của chị ấy
thì đã SAO chứ
một người phụ nữ như cô ta giữ nhiều tiền làm gì
chúng ta là vợ chồng
cô ta đưa tiền Cho tôi là lẽ đương nhiên
AI bảo họ keo kiệt một Xu cũng không chịu bỏ Ra
Trịnh Vân Hà anh là đồ khốn tại SAO anh có thể tham
Lam đến thế tôi Cho anh đã quá đủ rồi
Quỳnh Tám dù anh muốn hại tôi muốn tôi chết
nhưng Quỳnh Tám đã làm gì Sai
cơ chứ con bé cũng là con anh mà thì đã SAO nào
kẻ nào cản đường tôi đều phải chết phải chết
vậy thì những lời này coi như là để tế vong
tế chết anh đi văn cẩm thư cô điên rồi
con vẫn đang trong Tay tôi
cô mà báo cảnh sát là tôi giết nó
cô biết tôi độc ác thế nào mà
tôi đã giết tinh
tôi cũng có thể giết nó tất nhiên tôi biết
nhưng làm SAO anh chắc chắn được là mình thực sự
khống chế được đứa bé đứa bé
mẹ SAO mẹ lại ở đây
chẳng phải mẹ đã mang đứa bé Ra nước ngoài rồi
SAO anh vẫn đánh giá thấp thực lực của nhà họ ô rồi
dù là ở nước ngoài
chỉ cần tôi muốn tìm
thì không có AI là tôi không tìm Ra
tuyệt đối không thể nào Vân Nhi Vân Nhi cứu mẹ với mẹ
thực Ra vài ngày trước tôi đã tìm Ra tung
tích đứa bé rồi
không nói Cho anh biết chỉ là vì muốn xem
bộ dạng anh như con chó cùng đường chạy trốn thôi
có phải anh tưởng mình đã thắng rồi không
có phải tưởng mọi thứ đã kết thúc rồi không
tại SAO lại như vậy
tại SAO lại như vậy được
ngay từ khi anh tính kế tôi anh phải lường
trước được kết cục của ngày hôm nay rồi chứ
tha Cho tôi đi
nhưng chuyện này có thể trách tôi SAO tôi thi đỗ
cùng trường đại học với cô
thành tích luôn đứng đầu
nhưng so với những người có gia thế tốt
tôi chẳng có lấy một cơ hội nào một cơ hội nhỏ
cũng không có
tôi chẳng qua chỉ muốn dùng tiền
của cô để nâng Cao bản thân mình
tôi có gì Sai chứ
còn cô thì SAO cứ cản trở tôi mọi nơi
tôi thậm chí vì muốn ở bên cô
mà không thể quang Minh chính đại
thẳng thắn với người thanh mai trúc mã từ nhỏ của mình
loại người như tham Lam vô độ
Cho bao nhiêu cũng chỉ chê là không đủ
tôi lười nghe anh biện Minh
tôi chỉ muốn đòi lại công bằng Cho con mình thôi
kết thúc cả rồi phải rồi kết thúc cả rồi
nhưng
Quỳnh Tám của chị sẽ chẳng bao giờ trở lại được nữa
Quỳnh Tám
con có thấy không
mẹ đã báo thù Cho con rồi
mẹ đã đòi lại công bằng Cho con rồi
chị ơi chị đã hứa là sẽ bôi thuốc Cho em mà
vết
thương của em đã lâu như thế này rồi SAO vẫn chưa khỏi
vậy đã bảo là vết thương của em hồi phục chậm mà
được rồi chị đi xem đứa bé một chút
em đang làm cái gì thế này
đây chính là cái vết thương khó lành mà em nói SAO
chị ơi
em chẳng qua chỉ muốn được ở bên chị lâu hơn một chút
thôi mà
chị Cho em một cơ hội được Theo đuổi chị có được không
chị đã có con rồi
đứa trẻ chẳng phải vẫn đang thiếu một người Cha SAO
chị ơi em cầu Xin chị đấy
được thôi
chị ơi cái này tặng chị
em đã mua 2 tấm vé xem phim
rồi không biết chị có tiện nể mặt đi xem cùng em không
người tốt ơi Cho tôi ít tiền lẻ với tôi đói quá
cầu Xin người
là bà ta
Trịnh Vân Hà và phó thi tình đều đã bị kết án tử hình
tình
của anh ta đều đã đem đi trả nợ vì Trịnh Vân Hà rồi
không ngờ lại rơi vào kết cục như thế này
không nỡ lòng SAO
tất cả đều là do anh ta tự làm tự chịu thôi
chúng ta đi xem phim